Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Focus on what you're doing, Yuzuha!
Fokus pada apa yang awak buat, Yuzuha!
It's okay, Dad.
Tidak mengapa, ayah.
I'm gonna survive.
Saya akan bertahan.
SHIBUYA STATION
STESEN SHIBUYA
What?
apa?
How did it go?
Bagaimana keadaannya?
Not good. Ugh, I got nothing.
tak bagus. Ugh, saya tidak mendapat apa-apa.
All right.
Baiklah.
Let's just grab anything that might be useful.
Mari ambil apa sahaja yang mungkin berguna.
FURNITURE AND INTERIOR GOODS FLOOR
TINGKAT PERABOT DAN BARANGAN DALAMAN
Just as I thought,
Sama seperti yang saya fikirkan,
all the IC chips have been destroyed.
semua cip IC telah dimusnahkan.
Video cameras, digital clocks.
Kamera video, jam digital.
Anything that operates with an electronic circuit board
Apa-apa sahaja yang beroperasi dengan papan litar elektronik
isn't gonna work.
tidak akan berfungsi.
But old stuff like this still works,
Tetapi barangan lama seperti ini masih berfungsi,
since none of it has any IC chips.
kerana tiada satu pun daripadanya mempunyai cip IC.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
It might mean…
Ia mungkin bermakna…
Hurry!
Cepat!
Look, fireworks!
Lihat, bunga api!
An electromagnetic pulse attack.
Serangan nadi elektromagnet.
I read about this online.
Saya membaca tentang ini dalam talian.
When inserted into the stratosphere,
Apabila dimasukkan ke dalam stratosfera,
it's a weapon capable of destroying the electronics in an entire city.
ia adalah senjata yang mampu memusnahkan elektronik di seluruh bandar.
Seriously?
Serius?
So… why is this working?
Jadi… mengapa ini berfungsi?
No idea.
Tiada idea.
VISA RYOHEI ARISU
VISA RYOHEI ARISU
REMAINING DAYS: 3
BAKI HARI: 3
Hey!
Hei!
It's completely useless if we can't charge it.
Tidak berguna sama sekali jika kita tidak dapat mengecasnya.
This place looks safe enough.
Tempat ini kelihatan cukup selamat.
All right. This might be a good weapon.
Baiklah. Ini mungkin senjata yang bagus.
What do you need a weapon for?
Apa yang anda perlukan senjata?
Zombies.
zombi.
You know you can't use electricity or gas, right?
Anda tahu anda tidak boleh menggunakan elektrik atau gas, bukan?
But I can still use the portable stove.
Tetapi saya masih boleh menggunakan dapur mudah alih.
It has batteries that I can also use in my flashlight.
Ia mempunyai bateri yang juga boleh saya gunakan dalam lampu suluh saya.
And I like a hot meal sometimes.
Dan saya suka makan panas kadang-kadang.
Hmm.
Hmm.
This is so good!
Ini sangat bagus!
Ah, nice and hot!
Ah, bagus dan panas!
We haven't eaten anything since yesterday.
Kami tidak makan apa-apa sejak semalam.
Hey, what were you guys doing
Hei, apa yang kamu lakukan
when everyone disappeared?
bila semua orang hilang?
Bathroom.
Bilik air.
We were all in the same stall.
Kami semua berada di gerai yang sama.
Why were you all in the same stall?
Kenapa kamu semua berada di gerai yang sama?
Where were you?
Di manakah anda?
Saori…
Saori…
I was at work.
Saya berada di tempat kerja.
I was in the conference room doing some paperwork.
Saya berada di dalam bilik persidangan sedang membuat beberapa kertas kerja.
And then,
Dan kemudian,
everyone in the office disappeared.
semua orang di pejabat hilang.
Did you happen to see or hear anything at all?
Adakah anda pernah melihat atau mendengar apa-apa?
Boss?
Bos?
Not really.
Tidak juga.
I came to this place three days ago,
Saya datang ke tempat ini tiga hari lalu,
and I was forced to play this game, just like all of you were.
dan saya terpaksa bermain permainan ini, sama seperti anda semua.
Everybody died, except for me.
Semua orang mati, kecuali saya.
You mean, you used them as bait, right?
Maksud anda, anda menggunakan mereka sebagai umpan, bukan?
Think whatever you want.
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
All I wanted…
Semua yang saya mahu…
was to survive.
adalah untuk bertahan.
Well…
Nah…
What kind of game was it?
Apakah jenis permainan itu?
It was at the subway.
Ia berada di kereta bawah tanah.
They used poisonous gas in the game.
Mereka menggunakan gas beracun dalam permainan.
Everyone was vomiting blood.
Semua orang muntah darah.
Blood was coming out of their eyes.
Darah keluar dari mata mereka.
Weird, huh?
Pelik, ya?
The day everyone disappeared.
Hari semua orang hilang.
It was yesterday for the three of us.
Semalam untuk kami bertiga.
Yeah.
Ya.
But it was three days ago for her.
Tetapi ia adalah tiga hari yang lalu untuknya.
Why the time difference?
Mengapa perbezaan masa?
That's right.
betul tu.
And those vegetables that were rotten…
Dan sayur-sayuran yang busuk…
They take longer than a few days to go bad.
Mereka mengambil masa lebih lama daripada beberapa hari untuk menjadi buruk.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Maybe the speed of time is…
Mungkin kepantasan masa…
different from the normal world?
berbeza dengan dunia biasa?
Huh?
Hah?
I don't really know, but…
Saya tidak tahu sebenarnya, tetapi…
Take the, the four of us here.
Ambil, kita berempat di sini.
The timeline of when people disappeared is different, like you said.
Garis masa apabila orang hilang adalah berbeza, seperti yang anda katakan.
Did we time travel while we were in the subway bathroom stall?
Adakah kita mengembara masa semasa kita berada di gerai bilik mandi kereta bawah tanah?
There's no way.
Tidak ada cara.
There's also no way people just disappeared.
Tidak mungkin orang hilang begitu sahaja.
Time travel isn't real.
Perjalanan masa tidak nyata.
Then explain the game and people disappearing.
Kemudian terangkan permainan dan orang hilang.
I don't know, all right?
Saya tidak tahu, boleh?
Anyways,
Bagaimanapun,
one thing we know for sure about this game…
satu perkara yang kami tahu pasti tentang permainan ini…
A game master's running it.
Seorang master permainan menjalankannya.
Game master?
Master permainan?
Someone came up with this game.
Seseorang datang dengan permainan ini.
That's for sure.
Itu pasti.
So while we're in a bathroom stall,
Jadi semasa kami berada di gerai bilik air,
they get rid of everyone in Tokyo
mereka menyingkirkan semua orang di Tokyo
and set up this game?
dan sediakan permainan ini?
They keep track of our movements…
Mereka menjejaki pergerakan kita…
…and fire lasers through our heads when we make the wrong move.
…dan api laser melalui kepala kita apabila kita membuat langkah yang salah.
What kind of person would do that?
Apakah jenis orang yang akan melakukan itu?
I don't know, but it's definitely possible
Saya tidak tahu, tetapi ia pasti mungkin
if they inserted a highly accurate GPS microchip
jika mereka memasukkan cip mikro GPS yang sangat tepat
into our bodies.
ke dalam badan kita.
Spoken like a real IT geek.
Dituturkan seperti geek IT sebenar.
But who the hell could be behind this thing?
Tetapi siapa yang boleh berada di sebalik perkara ini?
Hmm.
Hmm.
Could it be…
Mungkinkah…
some government-run experiment or something?
beberapa percubaan yang dikendalikan kerajaan atau sesuatu?
There were some rumors going around at my work.
Terdapat beberapa khabar angin yang berlaku di tempat kerja saya.
An IT company from Europe wanted to conduct an experiment.
Sebuah syarikat IT dari Eropah ingin menjalankan eksperimen.
They'd established a VR space,
Mereka telah menubuhkan ruang VR,
then created an alternate world identical to the real one.
kemudian mencipta dunia alternatif yang serupa dengan dunia sebenar.
But we should be able to tell VR from the real world.
Tetapi kita sepatutnya dapat memberitahu VR dari dunia sebenar.
Man…
Lelaki…
This hurts.
Ini menyakitkan.
I don't think VR can cause burns like that.
Saya tidak fikir VR boleh menyebabkan terbakar seperti itu.
Maybe it's God.
Mungkin itu Tuhan.
This has to be the work of God.
Ini mesti kerja Tuhan.
Otherwise, how else do you explain it?
Jika tidak, bagaimana lagi anda menerangkannya?
You're talking crazy now.
Awak bercakap gila sekarang.
No, man. I think…
Tidak, kawan. saya rasa…
God really does exist.
Tuhan benar-benar wujud.
Hey, is it getting worse?
Hei, adakah ia semakin teruk?
It's all right.
Tidak mengapa.
Oh, it's gonna be fine.
Oh, ia akan baik-baik saja.
I think we gotta get Chota to a doctor.
Saya rasa kita kena bawa Chota berjumpa doktor.
You know how he is.
Anda tahu bagaimana dia.
It's probably hurting more than he says.
Ia mungkin lebih menyakitkan daripada yang dia katakan.
But it's getting to him.
Tetapi ia sampai kepadanya.
Arisu.
Arisu.
Let's get in the game tomorrow night,
Mari kita menyertai permainan malam esok,
just you and me.
hanya awak dan saya.
What?
apa?
But we've got three days left on our visas.
Tetapi kami mempunyai tiga hari lagi untuk visa kami.
It's better to get in the game while we still have time.
Adalah lebih baik untuk menyertai permainan sementara kita masih mempunyai masa.
I just don't think
Saya hanya tidak fikir
Chota's gonna be able to make it through. He's in too much pain.
Chota akan dapat melaluinya. Dia terlalu sakit.
How are you doing?
apa khabar?
Not bad, thanks.
Tidak teruk, terima kasih.
If the two of us don't figure out how to get through this game,
Jika kita berdua tidak tahu bagaimana untuk melalui permainan ini,
we won't be able to protect Chota.
kita tidak akan dapat melindungi Chota.
You're right, but…
Anda betul, tetapi…
Maybe we can find a doctor too.
Mungkin kita boleh cari doktor juga.
We'll meet more people if we're playing.
Kami akan bertemu lebih ramai orang jika kami bermain.
Do we really have to play again?
Adakah kita benar-benar perlu bermain lagi?
Maybe we'll get an idea what this game's about.
Mungkin kita akan mendapat idea tentang permainan ini.
Yeah, I guess.
Ya, saya rasa.
If we play,
Jika kita bermain,
we might find out their signature.
kita mungkin mengetahui tandatangan mereka.
Signature?
Tandatangan?
Yeah. If someone actually created this game,
Ya. Jika seseorang benar-benar mencipta permainan ini,
there's a kind of signature they use, like formatting.
terdapat sejenis tandatangan yang mereka gunakan, seperti pemformatan.
If we can discover that,
Jika kita dapat mengetahuinya,
we might be able to figure out a strategy for the game.
kita mungkin boleh memikirkan strategi untuk permainan itu.
TOEI SENDAGAYA APARTMENT
TOEI SENAGAYA APARTMENT
1 PER PERSON
1 SEORANG
FACE RECOGNITION IN PROGRESS PLEASE WAIT FOR A MOMENT
PENGENALAN WAJAH SEDANG BERLANGSUNG SILA TUNGGU SEKALI
Please wait until the game commences.
Sila tunggu sehingga permainan dimulakan.
There are currently ten participants.
Pada masa ini terdapat sepuluh peserta.
One minute until registration closes.
Satu minit sehingga pendaftaran ditutup.
Um, excuse me.
Um, maafkan saya.
Wha-- Where did all the people in Tokyo go?
Apa-- Ke mana perginya semua orang di Tokyo?
This thing here--
Perkara ini di sini--
There's a lot of people here. Maybe one's a doctor.
Ada ramai orang di sini. Mungkin seseorang itu seorang doktor.
1 PER PERSON
1 SEORANG
Registration has closed.
Pendaftaran telah ditutup.
There are a total of 13 participants. The game will now commence.
Seramai 13 orang peserta. Permainan kini akan bermula.
E-- Excuse me.
E-- Maafkan saya.
What is this? I was brought here.
Apakah ini? Saya dibawa ke sini.
And I… I don't know what's going on.
Dan saya... saya tidak tahu apa yang berlaku.
- It's a game. - Shut up.
- Ini permainan. - Diam.
Newbies will slow us down.
Orang baru akan melambatkan kita.
They might hate us,
Mereka mungkin membenci kita,
but I think it'd be a good idea to do what Shibuki did.
tetapi saya fikir ia adalah idea yang baik untuk melakukan apa yang Shibuki lakukan.
Difficulty, Five of Spades.
Kesukaran, Five of Spades.
Five of Spades?
Five of Spades?
It's gonna be physical.
Ia akan menjadi fizikal.
Only the strong survive.
Hanya yang kuat bertahan.
I'm Nitobe. Nice to meet you.
Saya Nitobe. Selamat berkenalan.
The suit means something?
Saman itu bermaksud sesuatu?
Exactly.
Tepat sekali.
The suit of the playing card usually means what kind of game it's gonna be.
Saman kad permainan biasanya bermaksud jenis permainan yang akan berlaku.
Clubs is a team battle. Diamonds is your wits.
Kelab adalah pertempuran berpasukan. Berlian adalah kecerdasan anda.
And as for Hearts…
Dan untuk Hati…
That's the worst one.
Itu yang paling teruk.
- Why is that? - Huh?
- Kenapa begitu? - Hah?
Because you're playing with people's hearts then tear them apart.
Kerana anda mempermainkan hati orang kemudian merobeknya.
And the number?
Dan nombornya?
Difficulty.
Kesukaran.
The higher the number on the card,
Semakin tinggi nombor pada kad,
the harder it is.
semakin sukar.
Game is "Tag".
Permainan ialah "Tag".
Rule. Avoid whoever is "it".
peraturan. Elakkan sesiapa sahaja yang "itu".
What?
apa?
- So who's "it"? - How should I know?
- Jadi siapa "ia"? - Bagaimana saya perlu tahu?
Clear condition.
Keadaan yang jelas.
Discover and touch the symbol
Temui dan sentuh simbol
hidden in one of the building's rooms within the time limit.
tersembunyi di salah satu bilik bangunan dalam had masa.
You clear the game when this objective is fulfilled.
Anda mengosongkan permainan apabila objektif ini dipenuhi.
Time limit, 20 minutes.
Had masa, 20 minit.
After 20 minutes,
Selepas 20 minit,
the time bomb hidden in the building will explode.
bom jangka yang tersembunyi di dalam bangunan akan meletup.
TOEI SENDAGAYA APARTMENT
TOEI SENAGAYA APARTMENT
O Holy Mother.
Wahai Ibu Suci.
Please forgive us for all of our mortal sins.
Mohon ampun atas segala dosa dosa kami.
Our smiles are the light of hope.
Senyuman kita adalah cahaya harapan.
The Holy Mother will appear when we smile.
Ibu Suci akan muncul apabila kita tersenyum.
O Holy Mother. Please forgive us for all our mortal sins.
Wahai Ibu Suci. Mohon ampun atas segala dosa dosa kami.
Our smiles are the light of hope.
Senyuman kita adalah cahaya harapan.
The Holy Mother will appear when we smile.
Ibu Suci akan muncul apabila kita tersenyum.
So you believe in God.
Jadi anda percaya kepada Tuhan.
Here.
Di sini.
I've also been doing nothing but praying recently.
Saya juga tidak melakukan apa-apa selain berdoa baru-baru ini.
I don't believe in God.
Saya tidak percaya kepada Tuhan.
But my mother was obsessed with some cult for a while.
Tetapi ibu saya terobsesi dengan beberapa kultus untuk seketika.
Hmm.
Hmm.
Because of that, I was bullied in school.
Kerana itu, saya dibuli di sekolah.
But Arisu and Karube saved me.
Tetapi Arisu dan Karube menyelamatkan saya.
They are good friends, aren't they?
Mereka adalah kawan baik, bukan?
Karube is good at fighting and the girls really love him,
Karube pandai bergaduh dan gadis-gadis itu sangat menyayanginya,
and Arisu is so smart and comes from a respected family.
dan Arisu sangat bijak dan berasal dari keluarga yang dihormati.
Then there's me.
Kemudian ada saya.
My family's poor, and I'm not really good at anything.
Keluarga saya miskin, dan saya tidak begitu mahir dalam apa-apa.
Even now, when I'm hurt and useless, they're still helping me.
Sampai sekarang pun bila saya sakit dan tak guna, mereka masih tolong saya.
Some people…
Sesetengah orang…
like being the strongest ones in their group.
seperti menjadi yang terkuat dalam kumpulan mereka.
It makes them feel better.
Ia membuatkan mereka berasa lebih baik.
They're just so different.
Mereka sangat berbeza.
Think you might feel good enough to play the next game?
Fikirkan anda mungkin berasa cukup baik untuk bermain permainan seterusnya?
How does your leg feel?
Bagaimana perasaan kaki anda?
They're just so different.
Mereka sangat berbeza.
Are you willing to die too, to save your friends?
Adakah anda sanggup mati juga, untuk menyelamatkan kawan-kawan anda?
The game will commence in two minutes.
Permainan akan dimulakan dalam masa dua minit.
Stop following us.
Berhenti mengikuti kami.
Just feeling you guys out.
Hanya perasaan anda keluar.
I'm thinking you two might be good enough to be my allies.
Saya fikir anda berdua mungkin cukup baik untuk menjadi sekutu saya.
Lucky ass.
Bertuah keldai.
- Are you a doctor? - Nope, real estate agent.
- Adakah anda seorang doktor? - Tidak, ejen hartanah.
How many times have you played the game?
Berapa kali anda telah bermain permainan itu?
Uh… Let's see, maybe five times?
Uh… Mari kita lihat, mungkin lima kali?
And you've always won?
Dan anda selalu menang?
I guess so, yeah.
Saya rasa begitu, ya.
Where should I go to hide?
Di mana saya harus pergi untuk bersembunyi?
Look, I don't know, all right?
Lihat, saya tidak tahu, boleh?
You can only rely on yourself.
Anda hanya boleh bergantung pada diri sendiri.
If I wanna see where everyone is,
Jika saya mahu melihat di mana semua orang berada,
this is the perfect location.
ini adalah lokasi yang sempurna.
Yeah.
Ya.
I got a weird feeling about this.
Saya mendapat perasaan pelik tentang perkara ini.
Hmm…
Hmm…
Looks like everyone's about to bite it, just like they always do.
Nampaknya semua orang akan menggigitnya, seperti yang selalu mereka lakukan.
I think, maybe you've always been screwed over, Shibuki.
Saya fikir, mungkin awak selalu dikacau, Shibuki.
You've never met anyone decent.
Anda tidak pernah bertemu sesiapa yang baik.
You're right.
awak betul.
Isn't it the same way for you?
Bukankah cara yang sama untuk anda?
O Holy Mother…
Wahai Ibu Suci…
Please forgive us for all our mortal sins.
Mohon ampun atas segala dosa dosa kami.
No, you're wrong.
Tidak, anda salah.
It must have been rough.
Ia pasti kasar.
The game will now commence.
Permainan kini akan bermula.
The time limit is 20 minutes.
Had masa ialah 20 minit.
Commence now.
Mulakan sekarang.
The tagger is on the move.
Penanda sedang bergerak.
All right, let's find a room we can get into.
Baiklah, mari kita cari bilik yang boleh kita masuk.
We gotta get our asses moving!
Kita kena gerakkan keldai kita!
Three minutes have passed.
Tiga minit telah berlalu.
What the hell was that?
Apa kejadahnya itu?
He's dead.
Dia dah mati.
Arisu!
Arisu!
- Run! - Go, go!
- Lari! - Pergi, pergi!
Arisu!
Arisu!
- Run! - Outta the way!
- Lari! - Keluar dari jalan!
- Go down! - Hurry!
- Turun! - Cepat!
Go, go, go!
Pergi, pergi, pergi!
Don't look back! Go!
Jangan pandang belakang! Pergi!
Move, move!
Bergerak, bergerak!
What are you doing? Hey!
awak buat apa? Hei!
Karube, wait!
Karube, tunggu!
What are you doing?
awak buat apa?
Get in there.
Masuk sana.
You're a good person, Chota…
Awak seorang yang baik, Chota…
I can trust you, can't I?
Saya boleh percayakan awak, bukan?
When this started,
Apabila ini bermula,
I was having sex with my boss.
Saya sedang melakukan hubungan seks dengan bos saya.
And I hated it.
Dan saya membencinya.
I thought you said you were working.
Saya fikir anda berkata anda bekerja.
I don't trust those guys.
Saya tidak mempercayai mereka.
They didn't need to know the truth, did they?
Mereka tidak perlu tahu kebenarannya, bukan?
Since we're both the same,
Memandangkan kita berdua sama,
we should work together.
kita patut bekerjasama.
So we can survive…
Jadi kita boleh bertahan…
Oh, my god!
Oh, Tuhanku!
I can't do this. I can't do this!
Saya tidak boleh melakukan ini. Saya tidak boleh melakukan ini!
Hurry up, Mai!
Cepat, Mai!
- Aya! - Get up!
- Aya! - Bangun!
Aya!
sana!
I swear to God I'll kill you!
Saya bersumpah demi Tuhan saya akan membunuh awak!
Get away from me!
Pergi dari saya!
I told you the truth because I trust you, Chota.
Saya beritahu awak perkara sebenar kerana saya percayakan awak, Chota.
O Holy Mother…
Wahai Ibu Suci…
Holy Mother…
Ibu Suci…
The Holy Mother will appear when we smile.
Ibu Suci akan muncul apabila kita tersenyum.
O Holy Mother…
Wahai Ibu Suci…
- Please forgive us for… - Wait for me, okay?
- Tolong maafkan kami kerana... - Tunggu saya, okay?
…our mortal sins.
…dosa besar kita.
Our smiles are the light of hope.
Senyuman kita adalah cahaya harapan.
The Holy Mother will appear when we smile.
Ibu Suci akan muncul apabila kita tersenyum.
O Holy Mother…
Wahai Ibu Suci…
Please forgive us for our mortal sins.
Mohon ampun atas dosa-dosa besar kami.
Please accept this.
Tolong terima ini.
Our smiles are the light of hope.
Senyuman kita adalah cahaya harapan.
The Holy Mother will appear when we smile.
Ibu Suci akan muncul apabila kita tersenyum.
Very well, this way.
Baiklah, dengan cara ini.
O Holy Mother, please forgive us…
Wahai Bunda yang suci, ampunilah kami…
The Holy Mother will appear when we smile.
Ibu Suci akan muncul apabila kita tersenyum.
Our smiles are the light of hope.
Senyuman kita adalah cahaya harapan.
O Holy Mother, please forgive us for our mortal sins.
Ya Bunda Suci, ampunilah kami atas dosa-dosa berat kami.
- Come on, let's go. - We'll all go together.
- Ayuh, mari kita pergi. - Kita semua akan pergi bersama-sama.
O Holy Mother,
Wahai Ibu Suci,
please forgive us for…
maafkan kami kerana…
…all our mortal sins.
…semua dosa besar kita.
O Holy Mother.
Wahai Ibu Suci.
Please.
Tolonglah.
Save them.
Selamatkan mereka.
What are we gonna do, man?
Apa yang kita akan lakukan, kawan?
If you've got a solution, now's the time.
Jika anda mempunyai penyelesaian, inilah masanya.
I don't know what to do
Tak tahu nak buat apa
against something like that.
terhadap sesuatu seperti itu.
- Come on, man. Think. - Why don't you think of something?
- Ayuh, kawan. Fikirkan. - Kenapa awak tidak fikirkan sesuatu?
He didn't see us.
Dia tidak nampak kita.
His vision is narrowed because of the mask.
Pandangannya sempit kerana topeng.
That's his weak point.
Itu titik lemahnya.
This might be a way to get through the game.
Ini mungkin satu cara untuk mengharungi permainan.
- Everyone! He's up here! - Hey!
- Semua orang! Dia ada di sini! - Hei!
Over here, he's on the second level!
Di sini, dia berada di tingkat kedua!
- You'll get us killed! - He can't see properly
- Anda akan membunuh kami! - Dia tidak boleh melihat dengan betul
because of his mask!
kerana topengnya!
Tell us where he is if you see him,
Beritahu kami di mana dia berada jika anda melihatnya,
and let's all look for the symbol!
dan mari kita sama-sama mencari simbol itu!
That's a good idea, but…
Itu idea yang bagus, tetapi…
nobody wants to help.
tiada siapa yang mahu membantu.
He's in the fourth-level hallway in the central building!
Dia berada di lorong tingkat empat di bangunan tengah!
Anyone there should get out!
Sesiapa di sana harus keluar!
Really?
Betul ke?
- Hurry, get out of here! - What?
- Cepat, pergi dari sini! - Apa?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Oh, ho.
Oh, ho.
A climber?
Seorang pendaki?
She's not bad.
Dia tidak teruk.
TOEI SENDAGAYA APARTMENT
TOEI SENAGAYA APARTMENT
The game is over in eight minutes.
Permainan tamat dalam masa lapan minit.
There are currently seven survivors.
Pada masa ini terdapat tujuh orang yang terselamat.
Hey! Yo!
Hei! Yo!
Over here! Hey!
Di sini! Hei!
Leave him! We gotta get outta here!
Tinggalkan dia! Kita kena keluar dari sini!
Come on, man. You can't stay here.
Ayuh, kawan. Anda tidak boleh tinggal di sini.
Move!
bergerak!
Hurry up!
Cepatlah!
And here we go.
Dan di sini kita pergi.
Arisu!
Arisu!
Hurry!
Cepat!
Hurry.
Cepat.
This guy's going down now.
Lelaki ini akan turun sekarang.
What? But he's got a machine gun.
apa? Tetapi dia mempunyai senapang mesin.
So? The tagger's human.
Jadi? Manusia penanda itu.
He's 190 centimeters tall and weighs 90 kilos,
Dia tinggi 190 sentimeter dan berat 90 kilogram,
and he's right-handed.
dan dia tangan kanan.
He's a pretty good shot, too.
Dia juga pukulan yang cukup bagus.
Probably military or law enforcement.
Mungkin tentera atau penguatkuasa undang-undang.
Aguni!
Aguni!
Here it is.
Ini dia.
Use this.
Gunakan ini.
Let's get this guy.
Jom dapatkan lelaki ini.
You, go look for the symbol.
Awak, pergi cari simbol.
What?
apa?
Hey! Why should we do what you say?
Hei! Mengapa kami perlu melakukan apa yang anda katakan?
I got it.
saya dah dapat.
I'll go up to the top.
Saya akan naik ke atas.
Arisu!
Arisu!
I don't like this.
Saya tidak suka ini.
There's no other choice.
Tiada pilihan lain.
I checked the south side of the fifth floor,
Saya memeriksa bahagian selatan tingkat lima,
and the south and east side of the sixth floor.
dan sebelah selatan dan timur tingkat enam.
Let's split up and find the symbol.
Mari berpecah dan mencari simbol.
I didn't check the first and second floors.
Saya tidak memeriksa tingkat satu dan dua.
All right. I'll go check.
Baiklah. Saya akan pergi memeriksa.
- Hey!
- Hei!
It's time to take this guy out.
Sudah tiba masanya untuk membawa lelaki ini keluar.
Five minutes remaining in the game.
Lima minit lagi dalam permainan.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Yeah.
Ya.
Where the hell is that symbol?
Di manakah simbol itu?
Calm down. Relax and think.
bertenang. Bersantai dan berfikir.
Come on, follow me.
Ayuh, ikut saya.
He's using a MAC-10.
Dia menggunakan MAC-10.
He can go through a 32-round clip in 1.5 seconds.
Dia boleh melalui klip 32 pusingan dalam 1.5 saat.
We'll take him when he's reloading.
Kami akan membawanya apabila dia memuat semula.
I'm right here!
Saya di sini!
That's right. Come on!
betul tu. Ayuh!
Aguni?
Adakah dia terjaga?
Aguni!
Aguni!
Son of a bitch.
anak kecik.
Come on.
Ayuh.
Think, dammit.
Fikir, sial.
Why would he shoot from so far away?
Mengapa dia menembak dari jauh?
Figured it out too, huh?
Terfikir juga, ya?
Yeah, the symbol's in here.
Ya, simbol ada di sini.
Gonna open it?
Nak buka?
Why was he chasing us?
Kenapa dia mengejar kita?
He could've just waited.
Dia hanya boleh menunggu.
Guess there's something we don't know.
Rasanya ada sesuatu yang kita tidak tahu.
Except,
Kecuali,
not much time left.
tidak banyak masa lagi.
Three minutes remaining in the game.
Tiga minit lagi dalam permainan.
Look out!
Awas!
It never hurts to be prepared--
Tidak ada salahnya untuk bersedia--
PUSH BOTH BUTTONS AT ONCE TO CLEAR GAME
TEKAN KEDUA-DUA BUTTON SEKALIGUS UNTUK KOSONGKAN PERMAINAN
Damn it!
sial!
Someone get over here!
Seseorang pergi ke sini!
The symbol's up here! Room 406!
Simbol ada di sini! Bilik 406!
I can't clear the game alone!
Saya tidak boleh membersihkan permainan sahaja!
We need two people to do it!
Kami memerlukan dua orang untuk melakukannya!
Seriously?
Serius?
Arisu!
Arisu!
Now we're having fun, aren't we?
Sekarang kita sedang berseronok, bukan?
One minute remaining in the game.
Satu minit lagi dalam permainan.
Someone!
Seseorang!
Help me!
Tolong saya!
30 seconds remaining in the game.
Berbaki 30 saat dalam permainan.
20 seconds.
20 saat.
You called?
Awak telefon?
Ten seconds.
Sepuluh saat.
Here!
Di sini!
Five.
lima.
- Four. - The buttons!
- Empat. - Butang!
Three.
Tiga.
Two. One.
dua. satu.
EMERGENCY BUTTON STOP
BUTANG KECEMASAN BERHENTI
Game cleared. Congratulations.
Permainan dibersihkan. tahniah.
Oh, no.
Oh, tidak.
So this guy…
Jadi lelaki ini…
had no choice but to play the game?
tiada pilihan selain bermain permainan itu?
Are you there? Over.
Adakah anda di sana? Berakhir.
Do you copy?
Adakah anda menyalin?
Repeat. Are you there?
ulang. Adakah anda di sana?
Please respond. Over.
Sila balas. Berakhir.
Do you copy? Answer. Over. Do you read?
Adakah anda menyalin? Jawab. Berakhir. Adakah anda membaca?
…it's in our hands now.
…ia berada di tangan kita sekarang.
"Answer"?
"Jawapan"?
Hey, can you hear me?
Hei, awak boleh dengar saya?
Hey, what "answer"?
Hei, "jawapan" apa?
Come back.
kembalilah.
The answer is in our hands now.
Jawapannya ada di tangan kita sekarang.
Get back to the Beach.
Kembali ke Pantai.
"The Beach"?
"Pantai"?
Get back.
Balik.
Get back to the Beach.
Kembali ke Pantai.
Get back to the Beach!
Kembali ke Pantai!